Ostrzeżenie
przedstawione wyczyny wykonują zawodowcy.
Dla bezpieczeństwa własnego i otoczenia
nie próbuj ich naśladować.
Dobrze?
Daj bardziej w górę.
Widzisz? Nagrywa.
STYCZEŃ 1998
No dobra.
To…
NARODZINY JACKASS
Mam założyć okulary?
MTV ZABLOKOWAŁO TEN MATERIAŁ
Będzie dobrze.
Dawaj.
Jestem Johnny Knoxville z USA.
Dziś sprawdzimy sprzęcior do samoobrony.
Pojedziemy na pustynię.
Mam rewolwer kalibru .38,
leciutkiego Smith and Wessona,
co wali jak kaliber 9 mm.
Dam się postrzelić w pierś…
w tej kamizelce kevlarowej.
To model klasy II dla służb.
Mam też coś, co pochłonie energię pocisku.
Te oto świerszczyki,
parę Hustlerów i Leg Worldów,
upchnę pod kamizelką.
No dobra.
Dlatego sam nie strzelę.
- Nieciekawie.
- Moment.
W ten sposób?
Chyba ujdzie.
UWAGA: NIE PRÓBUJCIE TEGO.
TO STRASZNIE DURNE I MOŻNA SIĘ ZABIĆ.
Dam radę.
Wcale mi się to nie podoba.
Weź się nie wydurniaj.
Pomódl się lepiej.
To już przeginka.
No to jazda.
Musisz obrócić magazynek.
- Serio?
- Nie mogę.
Dawaj, PJ.
Zobacz, gdzie jest kula.
PJ.
No dawaj!
Jedziesz.
Bo cię, kurwa, rzucę kamieniem.
Teraz wystrzeli.
Dawaj!
- Nie mogę.
- Ogarnij.
PJ.
Lamisz w chuj, ja pierdolę.
Walić to.
Jazda.
Dawaj. Schowaj to i spadamy.
Nie bolało?
Nie, ale się wystraszyłem.
Ani śladu. Mówiłem wam.
Ale cię osmoliło.
No wiem.
Ręce mi drżały.
Wrzucimy sobie to na TV?
Zajebioza.
Rany, to będzie sztos.
Idźcie, dalej, dalej!
Jeszcze!
Ja pierdolę!
Kurwa!
Chuju złoty!
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Oglądacie Jackass.
JACKASS
NAJLEPSZY I OSTATNI
Kurwa!
W dupę.
Przed nami pierwszy dzień
ostatniego filmu.
Jak się czujesz?
Smutno mi.
Czemu?
No cóż.
Właśnie kończy się
ważny rozdział mojego życia.
Ciebie to nie smuci?
Nie, ja nie odczuwam emocji.
Mamy nowego członka ekipy.
Nazywa się 1W-Larry.
To humanoidalny robot.
Głosu użyczył mu
pan Adam Ray.
Będziecie świadkami historycznego,
pierwszego badania prostaty
przez robota.
Nie ma to jak Jackass po 50.
To już ten wiek, tak.
- Nieźle.
- Trzeba się badać.
- Promujemy to.
- Mamy najlepszych.
Widziałeś paluszek?
Tak.
Ale to nie paluszek.
To szpon.
W połowie palca zrobi się nieciekawie.
Z tej strony ma ostre krawędzie.
Ile razy to robiłeś, Larry?
Raz.
Sobie.
W furze po drodze.
Daj się rozerwać.
Kiepski dobór słów.
Jestem Steve-O. Trzeba dbać o prostatę.
Przede mną robobadanie.
Bla, bla, bla. Ściągaj gacie.
- Już.
- Trzymaj się.
Kondomy bez lubrykantu?
Mamy lubrykant.
Rany, ale ostre.
Zaraz nasmarujemy.
Masłem orzechowym z kawałkami.
- O nie.
- Z kawałkami?
Pory w dół.
Boże.
Ohyda!
Zanim zacznę…
Zwolnij, Larry!
- Moment.
- Czekaj.
Na mój znak.
Jazda!
Poślady szeroko, Steve-O!
Dawaj! Przytrzymajcie mu dupsko.
Nie dotykajcie mojej ręki.
No dobrze.
Steve!
To twoja czekoladka w maśle
czy masło w twojej czekoladce?
Więcej masła.
Dajcie masło.
Proszę nasmarować.
Nie uwal mi kitla.
- O Boże.
- Jazda!
Raz…
Dwa…
Trzy.
Już prawie.
Tak jest.
Oddychaj. Dawaj, Larry!
Niżej!
Czujesz?
Pochyl się!
Chcesz zadzwonić do tatusia?
O Boże.
Larry, niech Lance się sztachnie.
Z przyjemnością.
Chodź tu, Lance.
Powąchaj.
Wąchaj.
Nie jest tak źle.
Tak.
Mam go.
Nie na kamerę!
Jeszcze jedna rzecz.
Zwalę ci.
Pomogę.
- Dobra.
- Spokojnie.
Damy radę.
Ty też dasz.
W kupie raźniej.
Nie martw się.
Wspominałem, że piłem?
No dobra.
Nie ruszaj się!
Mam go.
Puść już, Larry.
Nie ruszaj się.
Puść go!
Ale go chwycił!
Boże. Ja pierdolę.
Kuźwa, stary.
Może nie w porę,
ale tydzień temu zabrali mi licencję.
Dziękuję.
Dobra robota.
Dzięki, ekipa.
Gratuluję.
Pytanko.
Dlaczego to ostatni film?
Rakiet i byków już nie dosiądziemy.
Samo tak wyszło.
Tak, ja rakiety odpuszczam.
Byki też.
Rozmawialiśmy o tym.
Mamy masę niewidzianego materiału.
Możemy wybrać ulubione fragmenty,
wziąć coś nowego,
znów zobaczyć Wielki Młot.
Jeśli scena będzie tego wymagać,
to wam go pokażę.
Nazwaliśmy to
„Klaksonem na polu golfowym”.
KWIECIEŃ 2002
Jak golfiści będą uderzać,
damy im tym po uszach.
Kolejny zamach.
Serio, kolejny?
I tak nieźle jej poszło.
Co wam mówiłem?
- Dokopię wam.
- Proszę, twój kij.
Mówiłem, że przyjdę i wam przyłożę.
Co? Mam zapalenie kaletki maziowej.
- Kaletki?
- Tak.
To daje ci prawo trąbić?
To mi pomaga.
Zaraz ja ci pomogę.
To się już nie powtórzy.
Zajebie nas.
Zdjął rękawiczkę.
O w dupę.
Strzeli w nas. Padnij!
O kurwa.
- Uwaga!
- Patrzcie.
- Padnij!
- Czekaj.
O kuźwa.
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Oto Tory Belleci, uznany naukowiec.
Przed wami „Lider mówi”.
Knoxville będzie poruszał ręką.
Sygnał dotrze do komputera,
który będzie sterował tobą.
Co?
Wystarczy napiąć mięśnie.
Żaden kłopot.
No dobra.
- Boże.
- Kuźwa!
- Co jest?
- Chłopie.
Kurde, ile elektrod.
Przynieście mu kawusię.
Gorąca?
Bardzo.
Napij się kawki. Na pewno ci…
Musisz się ogolić.
- Proszę.
- Koniecznie.
Prawie nowa maszynka.
Ma góra parę tygodni. Jedziesz.
Wiesz jak. Pięknie.
Super.
Pominąłeś miejsce.
Lance, a ty co?
Lance nie patrzy.
Poopies, a szyja?
Wiem, co kombinujesz.
Zrobię to.
Świetnie.
O Boże.
Sam środeczek.
Z jaką gracją.
Przy samej skórze.
Zacha jeszcze nie dziarałem.
No to jedziemy.
Co mu wydziarasz?
Śliczny sutkowy uśmieszek.
Piękne płótno.
Skoro mam stworzyć arcydzieło…
Czego się drzesz?
Zależy mi.
Mnie też. Gramy do jednej bramki.
Z ręką na sercu.
Nie spierdol tego.
Ostrożnie.
- Sorki.
- Luz.
Strasznie krzywo.
Trochę nie trafił.
Jeszcze nie dziaram.
- Dobra.
- Jeszcze nie.
Ja dziaram!
Chuju!
Dasz radę! Steve-O!
Wygląda zajebiście.
Dobre.
Jak było?
Kiepsko.
O w mordę.
Chłopie, super wyszło.
Boże.
- Brawo, Poopies.
- Dzięki.
Świetnie, Tory. Dzięki, Steve-O.
I Zach.
Dziękujmy Bogu,
że był z nami Króliś Ratowniś.
- Dzięki.
- Cóż.
Nie wiem, dlaczego chcieli ratownika.
Ale lepiej mieć i nie potrzebować
niż potrzebować i nie mieć.
Zawsze chcieliśmy zrobić
numer ze skazańcem.
Nakręciliśmy go do pilota serialu,
ale nie poszło.
Aresztowali nam ziomka.
MTV dostało zakaz wstępu
do Zachodniego Hollywood na 10 lat.
Nikt tego nie widział.
I tak leży od 25 lat.
Chaos totalny.
KWIECIEŃ 2000
Dziś będę uciekinierem z więzienia.
Pójdę do sklepu z narzędziami
po piłę do metalu.
Widać obiektyw.
Dobra.
- Ubrudzić się?
- Bliżej.
Na szyi też.
Koszula nie jest za czysta?
- Poobijać cię?
- Poproszę, dzięki.
Potrzebuję pomocy.
Tak?
Potrzebna mi…
Potrzebuję piły do metalu.
Zaraz kogoś zawołam.
Na pomoc!
O co chodzi?
Nie ruszaj.
Mamy mały problem.
Pomóżcie!
Chwilowo mamy zamknięte.
Nie wolno tu wchodzić.
PJ, wezwali gliny.
Gość chyba uciekł z więzienia.
Ma kajdanki i te ciuchy.
Z drogi.
Cześć, jestem Johnny Knoxville
i za chwilę mnie zwiną.
Kurwa.
Co? Ja pieprzę.
- Kuźwa.
- Bez jaj.
Co teraz?
Stary.
- Gleba.
- Kręć, kręć.
- Przyjęłam.
- Mogę to wyjaśnić.
- Dlaczego nie jesteś w więzieniu?
- Bo nie zasłużyłem.
Jak wyszedłeś?
Nigdy nie siedziałem.
Co masz w torbie?
- Mikrofon.
- Po co?
Bo to kręcimy.
Kręcicie?
Tak jest.
Zdurnieliście.
Co się dzieje?
Nie wiem, koleś zwiał z pierdla.
Nie chcieliśmy afery.
Masz więzienny strój i kajdanki.
Czego się spodziewałeś?
Nie pomyślałem. Przepraszam.
Masz kamerę?
- Wyłączona?
- Włączona.
Nagrywacie to?
- Wyłącz to.
NASTĘPNEGO DNIA
Pan Cliver poinformował nas,
że oficjalnie wstrzymano produkcję.
Przez tę wczorajszą akcję
w sklepie z narzędziami.
Kto wie, może to trafi do TV, a może nie.
Cóż.
- Chcesz coś dodać?
- Nie.
Zajmijmy się gównianym koktajlem.
Racja. Gówniany koktajl.
Nazywam się Johnny Knoxville,
a to jest Gówniany koktajl.
Jakieś dziesięć lat temu
zrobiliśmy pierwszy Gówniany koktajl.
KWIECIEŃ 2010
Teraz pora podnieść poprzeczkę.
Jestem Steve-O,
a to jest Gówniany koktajl supreme.
Powodzenia.
Gotowy?
Nie.
Gówniany koktajl supreme, raz!
O kuźwa!
Zrzygał się.
Ale capi.
Co ci jest, Bam?
Żyjesz, Steve-O?
O Boże.
Będzie masakra. Nie chcę na to patrzeć.
Chryste.
Jezu.
Boziu.
- Boże.
- Pomóżcie mu.
- Wypuśćcie go.
- Boże.
- Patrzcie.
Wskakuj do jeziorka.
- Co za chora jazda.
- Boże.
Chryste.
Jezu!
Stary.
Było bosko.
Ale poleciałeś.
Bałem się.
Nawet największe kozaki
by na to nie wpadły.
Tam było wszystko. Ryzyko, gówno.
Rzygi.
O to właśnie chodzi.
I seksapil.
KWIECIEŃ 2006
Dawaj!
Chryste, co za debil.
Siemano, mordy.
Cześć, Larry!
Gdzie byłeś?
Walnąć sobie parę głębszych na zapleczu.
Nawalił się.
Wypił i teraz go buja.
Zrobimy Poopiesowi zastrzyki w usta,
żeby był 23% śliczniejszy.
Wreszcie.
Ale cię zrobił!
- Pani doktor.
- Cześć.
To jest Poopies. Poprawimy jego urodę
dzięki serii zastrzyków w usta.
- Pomożesz nam?
- Tak.
Kurde, poważnie?
Przez cały film będę miał największe usta.
Najpiękniejsze.
- Pełniutkie.
- Tak.
- Rety.
- Wielkie.
Jestem Poopies, a to jest Botoks.
- Zwykle podaje się znieczulenie.
- Zwykle…
- Obejdzie się.
- Tak?
- Bez.
- Spokojnie.
- Co wstrzykujesz?
- Kwas hialuronowy.
Ten badziew.
Brzmi bezpiecznie.
Nie ruszaj się.
Długaśna igła.
- Siedź.
- Boże.
Będziesz dostawał rolę za rolą.
O kurde!
Ja pierdolę.
O to chodzi.
- Boże.
- Kurde!
- Ja pierdziu.
- Można dać więcej.
Więcej!
Można więcej.
A teraz dolna warga.
Myślałem, że to już.
Co to za chujstwo?
Zajebiście wyglądasz.
Powinny być większe z prawej?
Durne pytanie.
Jeszcze odrobina.
- Sexy.
- Aż zbielały.
Kurwa, co jest?
Wyglądam jak te paniusie
spod taniego skalpela.
Teraz Ehren.
Tak jest.
Bo ma buźkę jak minifigurka Lego.
Larry, ty fiucie.
Czuję straszne grudy.
Dobrze to wygląda.
O to chodzi, Poopies.
- Ekstra.
- Tak.
Co to za mina?
W Jackass Forever
rozmawialiśmy z nowymi.
Spytaliśmy Poopiesa, czy się czegoś boi.
A on na to:
„Nie lubię ciemności, nie lubię”…
Zaczął wymieniać.
Bam nie wspominał, że boi się węży.
Zauważyliśmy, jak się napatoczyły.
Potem numery same się pisały.
Im gorsze przeżycie,
tym lepiej to wygląda na ekranie.
Dziś ściągniemy tu po dwóch chłopaków,
by nakręcić numer z grzechotnikiem.
Ale to podstęp. Zwabimy ich tu,
zamkniemy drzwi, wyłączymy światło
i pokażemy im piekło.
Oto Milczenie owiec.
- Słyszycie?
- Co to?
- Grzechotnik.
- Nie.
Posłuchajcie.
- Tak?
- Jules.
Ale to nie dla was.
Będziecie tylko patrzeć.
To grzechotnik teksaski.
Wypuścimy go.
Pontius położy sobie ciastko na głowie,
a ja spróbuję je zabrać.
To grzechotnik teksaski.
TRESER ZWIERZĄT
Ma półtora metra.
Jest skrajnie jadowity.
Ukąsi i zabije każdego, kto się zbliży.
Poważnie.
- Gotowi?
- Cofnę się.
Ochujałeś, Chris.
Kurde, chłopie.
- Kurwa.
- Stary!
Ja pierdolę.
- Boże.
- Ale ma łeb.
Chryste.
Są ultraszybkie.
Zabiłby cię, synu. A jest szybki.
Ale mi serce wali.
Nieźle.
Dobra.
Szybkie jak ten wąż.
Dlatego się nie piszę.
Boję się o Johnny’ego.
Dobra, dajmy im sprzęt.
Działamy.
Wielgachne te węże.
Podmieńcie pojemniki.
Zabierzmy węża.
Mamy w ogóle antydopy?
Dajcie mi tu Knoxville’a.
To surowica, nie „antydopy”.
Co to w ogóle są antydopy?
Co to jest?
Wiesz…
O kurwa.
- Nie!
Ja pieprzę.
A jebał was pies.
Dlaczego jesteśmy tu tylko my?
Nie wiem.
Pierdolę!
Dobra, jazda.
Sam poszedł?
O nie.
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Witajcie w piekle.
Błagam, nie.
Gdzie to światło?
Bam, w pojemniku jest wąż.
- Nie machaj łapami.
- Dokąd mam iść?
Co teraz?
Ja pierdolę!
Ukąszenie to śmierć.
Tak. Chryste.
Poważnie?
Po co poszliśmy do piwnicy?
Stary, no.
Knox, co ty odwalasz?
Chłopie.
No weź.
Co jest?
Rozjebię te drzwi.
Śmiało.
Co oni…
Pierdolę to gówno!
Przewróć pojemnik, dajcie odgłosy węża.
O w dupę.
- Cholera.
- Jezu!
Zostańcie na kanapie.
Pieprzony wąż.
- Bam.
- No?
Zachowaj spokój. Wąż tu jest.
Nie wiem, co robić.
Nie ruszaj się.
Dobra.
Chyba mnie ukąsił.
Jeff, wąż ukąsił Bama. Bez jaj.
Nie mogę. Miałem tylko patrzeć.
Włączcie światło.
Dość! Wystarczy!
To wąż!
Gdzie jesteś, Ehren?
Ehren, kurwa.
Ehren!
Jak mam ci pomóc, Dave?
Powiedz, że tam jesteś.
Pierdolę to.
Ehren!
Teraz mam broń, chuje.
Mam broń.
- Nie walnij mnie!
- Mam broń.
- Nie walnij.
- Zasrane…
Ehren, mów do mnie!
Powiedz coś.
Kurwa, drzwi! Tędy, Dave!
- Pieprzyć to.
- Tędy!
Tam jest coś złego.
Nie, serio!
Chuja wiesz.
Znalazłem drzwi, przysięgam!
Co za przypadek.
Chodź. Przysięgam, nie kłamię.
- Pieprzę to.
- No to jesteś sam.
Kurde!
Ehren!
Co tu się odwala?
Nie mogę.
Co to, kurwa, jest?
Ja pierdzielę.
Jebani.
Boże.
Kurwa mać!
Idź w prawo, Bam.
Już ci nie ufam.
Jak masz…
Bama ukąsiło.
Ujebał mnie!
Koniec wygłupów.
- Coś bzyczy.
- Masz.
Wystarczy, pomogę ci.
Wąż cię ukąsił.
Potrzebujesz lekarza.
Chodź, stary.
Koniec wygłupów.
Otwórz drzwi.
Dobra.
A teraz zamknij.
Nie!
Zajebię…
Dość!
Ukąsił mnie!
Wąż?
- W nogę i w żebra.
- Tak?
Proszę!
Ja pierdolę.
Serce mi zaraz stanie.
Włączcie światła.
No dobra.
- Witaj na planie.
- Boże.
Żyjesz, Zach?
- O kurwa.
- Czołgałem się tu!
Brzmiało, jakby mordowali Zacha.
Myślałem, że to jedyne wyjście.
Wlazłem i pękło.
Boże, stary.
Myślałeś, że tu jest wąż?
- Tak.
- I że cię ukąsił?
No!
Ja pierdolę.
Boże.
Wszędzie pułapki.
No nie?
Wiem, że tak.
Jak coś wymyślam, to nie zapisuję.
Robię szkic i wysyłam do Los Angeles.
Narysowałem grubasa i mikrusa
połączonych liną do bungee.
Oto Skok na bungee.
Gotowy, Preston?
Dawaj.
Trzy, dwa, jeden.
Tak!
Tak! Boziu.
- Jest!
- Wyszło!
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Oglądacie naszą sztukę, Marionetki.
Posypią się nagrody. Jedziemy.
Do bani ta robota.
Zaczynamy. Timmy, dziesięć lat.
Blady, głupawy i nielubiany chłopiec
idzie sobie przez plac.
Zauważa 11-letnią Dolores.
Dolores jest piękna
niczym zużyty kondom
i ma tylko jedno jądro.
Timmy.
Witaj, Dolores.
Chcę cię zabrać na tańce,
ale Brzydal Jeff cię zaprosił.
Poraziło mnie to.
Timmy zostaje trafiony paralizatorem.
Co?
Nie, ja pierdolę.
Chuj w tę robotę.
Narrator kazał.
Przestań!
Wal się!
Kurwa!
Timmy.
Czekaj, chuju.
Wstrzymujesz całą scenę.
Jak mam ją zdobyć?
Przydałaby się pomoc.
Na dachu pojawia się uroczy,
a wkrótce zrzędliwy kupidyn.
O chuj.
Kurwa.
Kupidyn.
Poraziła mnie świadomość,
że tak późno mnie wezwałeś.
Oberwiesz, Chris.
Kupidyn zostaje brutalnie porażony.
I obrzucony ananasami.
Dobra!
Ananasy?
Co mają wspólnego z kupidynem?
Kupidyn zakłada miłosną strzałę
i napręża cięciwę,
by strzelić Dolores w oko.
Sorki.
Nie jestem Dolores.
Sorki!
Timmy.
Dolores, szaleję za tobą!
Serce mi zaraz wybuchnie!
Do klatki piersiowej Timmy’ego
zostają przymocowane petardy.
Długi lont już się tli.
Nie!
O kurde.
Jego serce eksploduje jak kantalupa.
Pali!
O kurwa!
- Szlag.
- Co jest?
W dupę.
Dwoje aktorów kłania się po raz ostatni,
a Timmy zwisa bezradnie bez życia.
Koniec.
Tak!
Dwa kciuki w górę.
To będzie fajna zabawa.
KRZESŁO ELEKTRYCZNE
Panie Knoxville.
Prowadziłeś Nieustraszonych dla kasy
czy to cię kreatywnie kręci?
Mów prawdę!
To mnie kręci.
Dalej.
No to jedziemy.
ZŁY DZIADEK
I jestem starym dziadem.
Czołem, panienki!
Jak leci, dziadku?
Dobrze. A u ciebie, mała?
Tak jest.
Wyjął parówę.
Jak się tu bawicie, drogie panie?
Patrzysz na niego czy na nas?
Na was.
Zaraz zrobi się wam mokro,
a wtedy ja wkroczę do gry.
Jak się nazywasz?
Irving.
Może któraś zechce skosztować.
Rozumiecie.
Kto jest gotowy na kolejną gwiazdę?
Ja!
Twardy jak podkowa.
A ty?
Ja jeszcze miękki, ale da się zrobić.
Pochwal się.
Dawaj na czerwony dywan.
Chcesz?
Dawaj.
Zaraz wam pokażę.
Nie będziemy żałować kaski.
No to idę na dywan.
Zakręcę nim.
Nie wiem, co tam się odwala.
Jestem Bam Margera.
WRZESIEŃ 2000
Dziś mogę dokopać ojcu.
Dawaj, Bam.
Mam robotę, zasrańcu!
Przestań!
Muszę iść do pracy. Won.
Przestaniesz?
Też mam być nago?
Przypnijcie mnie i jazda.
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden!
O kurde.
- Boże.
- Boziu.
No to muszę się trzymać.
O kurde, to chore.
Proszę cię.
Dziwne. Przywiązać manekina do rakiety
i patrzeć, jak leci.
„Twoja kolej, Knox”.
W takich chwilach widać,
że Johnny to kawał kozaka.
Dobrze, że to nie mój numer.
Knoxville zaraz zobaczy Księżyc z bliska.
Poleci na 20 metrów w górę.
Już po nim.
Ale mu tego nie powiem.
Będzie dobrze!
Jestem Johnny Knoxville,
a to jest Czerwona rakieta!
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden, start!
Co to było?
Boże.
- O kurde.
- Co?
Zwykle rakiety strzelają
w górę albo w dół,
ale ta wystrzeliła bokiem.
Gdyby wystrzeliła tędy,
byłby to dla mnie koniec zdjęć.
Druga próba. Drugie ujęcie.
Sam widok mnie przeraża.
- Tak.
- Chcę mieć kask.
Co za adrenalina.
To nie jest najlepszy pomysł.
Jest.
Jestem Johnny Knoxville i lecę na Księżyc!
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden!
Narka.
Podnieś kciuk, jak wszystko gra!
Trzymał się!
Niesamowite.
Zajebioza!
Zrobiliśmy sobie małą imprezkę.
BIUROWA IMPREZA
Niestety jest z nami Ron.
Ma okropny humor, żona znów go rzuciła.
- Biedak.
- Rozweselmy go.
Tak. Przygniećmy go miłością.
- Imprezka.
- Do dzieła.
Tak jest.
Chodźmy go rozweselić.
Co ty na to, Ron?
Może torcik i trochę frajdy?
Słyszałem o rozstaniu.
Jebaniec!
Ron… Kurde, stary!
Powiadomię kadry.
Moja ręka!
To chyba rasista.
Ron wyczuł od Jaspera
tanie perfumy swojej żony. Wkurzył się.
Już dobrze, Ron.
O nie.
To już wiadomo, kto zerżnął mu żonę.
Jestem Steve-O… kurwa.
Dlaczego akurat ja?
Jestem Steve-O, a to jest Minibaseball.
Pamiętam, jak zobaczyłem nagrania
z Pudełka na schodach.
Jeszcze w montażowni.
Czemu to nie poszło w TV?
Pewnie za łatwo to powtórzyć.
Dostałem od tego przepukliny
w dwóch kręgach.
Miałeś w środku poduszkę czy dwie.
Super, dzięki.
Ależ to pozamiatało.
PAŹDZIERNIK 2000
Jeszcze na głowę.
Skul się.
Ruchy!
Spoko, już sklejam.
Masz powietrze?
Niewiele.
No to jazda. Gotów?
Postaw go.
To góra czy dół?
Wszystko gra?
Nie.
Bolało jak cholera. Pokażcie wideo.
W pewnej chwili wzbiłeś się w powietrze.
W pierwszych igrzyskach występowano nago.
- Tak.
- Dlatego…
Chcielibyśmy…
Jedna z konkurencji to skok wzwyż.
Zrobisz to na golasa.
Dobra.
Wiesz, co robić.
Biegniesz i się odwracasz.
To flop Fosbury’ego.
Tak jest.
- Tak.
- To był Dick Fosbury.
Tak się nazywał?
A ten będzie się nazywał Wacław.
Wacek Chrisa Pontiusa.
Chris Pontius. A oto Skok o tyczce.
Zgubiłem rytm.
Jestem Chris Pontius,
a oto Skok o tyczce.
Zjebałem.
Musimy nagrać dźwięk. Bliżej.
- Dawaj.
- Jasne.
Tancerz z Tahiti.
Rock z Detroit.
Jestem Chris Pontius,
a oto Skok o tyczce.
Tak jest.
Prawie.
W złym miejscu się wybiłeś.
Wiem, spierdoliłem.
Nie ten kąt.
Niesamowite!
Idzie Dunn.
No bez jaj, kurwa!
Tyle się szykowaliśmy.
To niebieska farba?
Ale ekstra.
Tyle błękitu.
Ale walnęło.
Co z tym rentgenem dupska?
KWIECIEŃ 2002
Wszyscy mówią, że mam zrobić coś,
przed czym zawsze się wzbraniałem.
Nie pisałem się na to.
Czego chcą?
Żebym sobie wsadzał rzeczy w dupę.
To nie był twój pomysł?
Nie mój.
Generalnie pomysł jest spoko,
ale ja się na to nie pisałem.
Czyli tego nie zrobisz.
Wątpię w chuj.
Wiesz?
A jak ktoś ma problem,
to niech sam sobie coś wsadzi w dupsko.
Czaisz?
Teraz nasmaruję.
- Nie widzę auta.
- Samochodzik.
Bo wsadzę go sobie w dupę.
Wsadzaj, kurwa.
Ja pierdolę.
Kurwa, nie.
Ja pierdolę, ale ohyda.
Wiecie co?
Co ja w ogóle odwalam?
Już prawie?
Weszło.
- Tak?
- Tak.
- Jazda.
- Kurwa!
Czuję się, jakbym miał w dupie megakloca.
Ja pierdolę.
Nie podoba mi się to.
To kiepski numer,
bo mam w dupie samochodzik.
No ale miał być rentgen.
Potrzebuję prześwietlenia.
- Antoine?
- Tak?
Jak leci?
Dobrze.
- Ryan, a to…
- Jak mogę pomóc?
Zabalowałem wczoraj z chłopakami.
Urwał mi się film.
Chyba coś złamałem,
bo nie mogę chodzić.
Prześwietlimy cię.
- Dobrze.
- Zobaczymy.
- Sprawdzimy to.
- Jasne.
Wygodnie.
Wstrzymaj oddech, nie ruszaj się.
Co tam jest?
Co to?
- Ki chuj?
- Autko?
Co to?
To jego samochodzik?
- Zabawkowy.
- Co?
To kółka.
Widzisz?
Maleńkie autko.
Mieli jakąś imprezę, film im się urwał.
Zrobili jakąś orgię czy coś.
Brali narkotyki.
Co to jest?
Nie wiem.
To nie część ciebie.
To jakiś dodatek.
Nie zjadłem tego przecież.
Nie przeszłoby.
To zabawkowe autko.
Jak się tam znalazło?
Włożyłeś je sobie w odbyt.
Niczego nie wkładałem.
Widział pan już takie coś?
Nie, nigdy.
Samochodzik widziałem, ale nie w odbycie.
A może pan go wyjąć?
Nie. Jestem lekarzem,
ale obsługuję tylko aparat.
Może go wyduszę?
To niemożliwe.
Zrobisz sobie krzywdę.
To nie jest dobry pomysł,
żeby go wydalić.
A coś na przeczyszczenie pomoże?
Wywoła rozwolnienie, ale autko zostanie.
W środku?
No to ładnie zabalował.
Nie pokazujcie tego nikomu.
Idź do lekarza. Z nikim nie rozmawiaj.
Z dziewczyną ani z chłopakiem.
Nikomu nie mów.
On wie i to już zbyt wiele osób.
Dziękuję za troskę.
- Jasne.
- Dzięki.
Pokazuj!
Nadal jest w dupie?
Tak, trzeba go wyciągnąć.
Trafienie! Tak.
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Oto Igrzyska kretynów: część druga.
Albo Podwójne bum.
Mamy czworo uczestników
i gościa specjalnego,
Paula Waltera Hausera.
Będą oni siedzieć na fotelu
i odpowiadać na proste pytania.
Gotowi?
Unieśmy Zacha.
No dobrze.
Nasz aniołek.
Będzie podwójne bum.
Ja pierdolę.
Jasper, siadaj.
Dajesz!
No dobrze.
Gdzie urodził się Dark Shark,
twój ojciec?
Kurde.
Co?
- Zacząłem od prostego.
- Zrzucaj go.
W Crenshaw, może w Venice?
South Central.
Chryste, Jasper.
Jedno i to samo!
- Wstydź się.
- Serio?
Jak ma na nazwisko Jeff, nasz reżyser?
Kutas. Nie, Tremaine.
Rany, wynoś się już.
Tak jest!
Paul, wiesz, że już wszedłeś
do show-biznesu?
Nie musisz tego robić.
To jak fundacja Make-a-Wish,
ale od kar.
Widziałem gorsze dupy.
- Dzięki.
- Dobrze.
Kolega pyta o link.
Ile Ziemi zmieściłoby się w Słońcu?
Twoim kołem ratunkowym może być Larry.
Larry.
Tak?
Ile Ziemi zmieściłoby się w Słońcu?
Myślę.
Dymać mi się chce.
Larry.
Spieprzaj. Niech będzie siedem.
- Zjebałeś.
- Siedem.
To 1,3 miliona.
Chciałem to powiedzieć.
A niech mnie.
Poopies, dawaj.
Dobrze, że nie jestem ostatni.
- Cóż.
- Nikt nie będzie ostatni.
- Idziemy w kółko.
- Właśnie.
Głupi jesteś?
Ty masz brzydki ryj.
Ale mu pojechał!
Capi.
Z ilu kolorów składa się tęcza?
Niebieski, żółty,
pomarańczowy, zielony, fioletowy…
Czerwony…
I…
Dasz radę.
Biały.
Boże.
Opuszczaj.
Chryste.
Czekaj, przestawię.
Wybacz, przestawiłem odrobinę.
Boże.
No dobrze.
Jakiego koloru mam buty?
Nie widzę.
Nie patrz.
Jakiego koloru mam buty?
Czerwone.
Teraz Ehren!
Zach, jak tam?
Dobrze.
Do bani, ja jebię.
- Boże.
- Chryste.
- Nie zrzygaj się.
- Dość.
Narzyganie do dupy to 11 lat pecha.
Dobra.
Kto napisał ten numer
i w nim wystąpił?
Wróżka Parkometruszka.
GRUDZIEŃ 2000
Jestem Wróżką.
Ehrem McGhehey.
Niebezpieczny Ehren. Czyli ja.
Ostatecznie.
Oto nasz najgorszy numer.
Tak nie można!
Do góry!
Czekaj!
Wielkie brawa dla Zacha.
Tak!
Igrzyska kretynów. To by było na tyle.
Moje ulubione numery to te,
w których siedzimy i się nudzimy,
a nagle ktoś leci po Super Glue.
Jak z Bradem Pittem.
Brał udział w Nocnej małpie.
Zaproponowałeś, że go porwiemy.
Zgodził się.
I byliśmy na tyle sprytni,
by zawiadomić policję
i poprosić o ignorowanie zgłoszeń
porwania Brada Pitta.
„Wiem, jak to brzmi,
ale Brad Pitt zostanie porwany.
Dla żartu”.
„Dla żartu, kto by go porywał”.
LIPIEC 2001
Jestem Brad Pitt i zostanę porwany.
No. To do zobaczenia.
Frajda.
PORWANIE
Ty, Brad Pitt!
Bez jaj!
Kurde, to Brad Pitt! Jak leci?
Powoli.
Spoko. Wyluzuj.
Dasz mi autograf?
- Dawaj.
- Brać go!
- Do wozu!
- Co wy?
- O kuźwa.
- Nie!
Na pomoc!
- Pomocy!
- Dlaczego to robicie?
- Zostawcie go!
- Jedź!
Ja pierdzielę.
O kurde!
Patrzcie.
Kurwa.
Jak narkotyk.
Dawaj na czerwonym.
Zapisał ktoś tablice?
Wezwijcie policję.
- To był Brad Pitt?
- Tak.
Co się stało?
Porwali Brada Pitta.
To był Brad Pitt?
- Widzieliście to?
- Był tutaj?
Stał w kolejce
i nagle wrzucili go do busa.
Nie żartuję.
Jakiś koleś mnie łapał za tyłek,
żeby mnie wyciągnąć.
Walczył jak lew.
Prawda.
- Dobrze grasz.
- Dzięki.
MARZEC 1999
Jestem Johnny Knoxville
i zaraz potrąci mnie samochód.
Jest z nami Tory Belleci
z Pogromców mitów.
Spróbuję czegoś po raz pierwszy.
Trochę się stresuję.
Gotowi?
O nie.
Może zagramy w ping-ponga?
Moment.
Dasz radę?
Trafisz?
Mamy rozwarcie.
Widać główkę!
Mogłeś ją wsadzić w dupę i wyrzygać.
Zaraz wycisnę.
Ten mit chyba zostanie obalony.
Bo to jest tak.
Wsadziłem piłeczkę do japy.
No.
- Udałem, że ją połykam.
- No.
Bo wcześniej miałem drugą w dupie.
Ale nie chce wyjść.
Boże.
Prawdziwy magik nie ujawnia tajemnic.
Racja.
To nasz ostatni dzień po 25 latach.
Niczego się nie nauczyliśmy.
Przyj!
Fuj!
Boże.
Brudna sztuczka.
Podnieś to.
Nie było nawet blisko.
O nie!
Zabierzcie go. Sio.
Usłyszał piłeczkę.
Boże.
Udało się.
Wszystko działo się naprawdę.
To mąka dla naszego kumpla Bama.
MAJ 2010
Oberwie, gdy tu wejdzie.
- Dobra.
- Idzie.
- Idzie?
- Tak.
- Co tam?
- Co jest?
Nic. Co u ciebie?
- Dobrze.
- Piona!
Boże.
To było najlepsze.
Rozjebaliście mnie.
Ale dostał!
Nie byłem na to gotowy.
Dobre to było.
Siemano.
- Cześć.
- Czołem.
- Kurde.
- Rany.
Kojarzycie…
- Taką obrożę z prądem.
- Paralizator?
- Tak, ale na fiuta.
- No.
Poopies chce sprawdzić, czy ma kopa.
Nie chcę, ale sprawdzę.
Myślałem, że chciałeś.
Mówiłeś, że to świetny pomysł.
Niby kiedy?
„Ale sztos!”, tak mówiłeś.
Ogarniecie taki sprzęt?
Już lecę.
Sprzęt na jego sprzęt.
Założone.
Jakby twoja pała dostała areszt domowy.
Dlaczego kręcimy to nad urwiskiem?
Cześć, jestem Poo…
- Sorki!
- Kurwa!
- Wybacz.
- Nie ma opcji.
- No weź.
- Dałem ci szansę!
Jeszcze raz.
Więcej tak nie zrobię.
Jestem Poopies, a to jest
Równoważnia z kutasem pod prądem.
Ale walnie.
Muszę przejść.
Ja pierdolę!
Miałeś spaść na belkę.
- Właśnie, nie łap się.
- Moment.
Kurwa!
Mam dość.
Myślę tylko o swoim fiucie.
Mam tak samo.
Kurwa, no!
Nawet cię nie poraziło.
- Co jest?
- Łeb mi szwankuje.
Słaby duchem.
Nie pierwszy raz.
Zawsze ci szwankował.
- Tak jest.
- Dawaj.
Równowaga, słońce.
Cóż za gracja.
Prawie spadłeś z urwiska.
Dave cię ocalił.
MARZEC 2010
Skok!
W ostatnim filmie
Niebezpieczny Ehren był gwiazdą.
W poprzednim, 3D, wymiatał Ryan Dunn.
Ja też miałem swoje pięć minut,
ale nigdy nie byłem gwiazdą filmu.
Gdy się dowiedziałem,
że będzie kolejna szansa,
postanowiłem dać z siebie wszystko.
Tu poleciałem na 100%.
A poprzeczka była wysoko.
Ale dupsko mnie strasznie boli.
W naszym wieku
kolonoskopia to konieczność.
Najpierw się pije takie coś,
żeby człowieka przeczyściło.
Jak ktoś nie ma 50 lat i nie wie,
to środek turboprzeczyszczający.
Za kilka minut poleci z nas wodospad,
a wszystko podczas gry sprawdzającej
zręczność, elastyczność i nie tylko.
To będzie Ludzki precel.
Dobrze, że mamy modne ciuszki.
Zobaczycie, co się dzieje.
Wszyscy obstawiają,
że będziesz rzygał, Lance.
Nie? No dobra.
Gramy?
Steve-O zacznie.
Prawa dłoń na pomarańczowe.
Tam.
Stoję na linii ognia.
Lewa stopa, fiolet.
Sorki.
Pryknąłem.
Odważnie.
Chyba powiedziała,
że prawa stopa na różowe, Chris.
Tak.
Przed tobą oko cyklonu.
Lewa stopa na fioletowe.
Zaraz będzie na brązowe.
Co jest, Lance?
Lance się zrzyga.
- Lewa stopa na różowe.
- Rany.
- Dave!
- Ekstra.
Komuś pociekło.
Steve-O!
Boże.
Boziu.
Dave, spójrz w prawo.
Patrzcie.
Ohyda!
Nie poddawajcie się.
- Prawa dłoń na zielone.
- Mówi wyraźnie!
Pieprzyć to.
O Boże.
Jak się trzymasz, Lance?
Nigdy nie czułem takiego smrodu.
Boże!
Ciągle sra.
Jezu.
Jakim cudem nie rzygasz?
Zwycięża Steve-O.
- Tak!
- Ludzki precel!
- Idzie tu.
- Wychodzimy.
Idź pod prysznic. Brawo!
Nic nie mów.
Co wam podać?
Dwa Budweisery.
Dziękuję.
Zdrówko.
Zdrowie.
Co w planach?
Nie wiem, plaża czy coś.
Terra!
No dobra.
- Kurde.
- Co ty odwalasz?
- Kim jesteś, pajacu?
- A ty?
- Spokojnie.
- Jej chłopakiem.
Fajnie. Bo ja jej mężczyzną.
Nie prowokuj mnie.
- Nic nie robię.
- Uspokój się.
Pierdolcie się oboje.
Mamy taką jakby przerwę.
Tu jest.
- Co tam?
- Jeb się!
- Ssij.
- Coś ci powiedziałem.
Nie popychaj go.
Dość!
Dawaj go!
Na ziemię go!
Przestańcie.
Policja, na ziemię!
Gleba!
Stać! Wszyscy pod ścianę!
- Sam chciałeś!
- Pod ścianę!
- Zostaw mnie!
- Już!
Co wy odwalacie!
Postaw go!
Ani kroku, skurwielu. Łapy za plecy.
- Co się dzieje?
- Chodźmy.
Zostaw mnie!
Kod 54! Karetkę!
Odwal się!
Ratownicy!
Zostaw mnie.
- Japa.
- Won!
Odwalcie się!
Morda!
- Morda!
- Patrzcie.
Rick?
O kurde.
Może chodzić?
O co chodziło?
Co to było?
- Co się wydarzyło?
- Nie wiem.
Szok.
Nagle wpadła policja, Rany.
Tacy maleńcy policjanci.
MAGICZNA SZTUCZKA
Cześć, jestem Johnny Wspaniały.
Dziś zachwycę was
umiejętnościami prestidigitatorskimi.
O kurwa.
Ja pieprzę.
W dupę.
Boże.
Żyjesz?
Ja pieprzę.
Abrakadabra.
Zostawiłeś kapelusz.
Nagraliśmy to?
Ujęcie drugie?
Tylko nie z bykami.
Rany.
Knox zatańczył z bykiem.
Byk go trafił, ale nie tak,
jak Knox by sobie życzył.
Było blisko, ale nie tak.
To co, druga próba?
Pieprzyć to.
Ten jest dwa razy większy.
Rany, chłopie.
O kurde.
Nie chcę na to patrzeć.
Wszystko gra?
MAGICZNA SZTUCZKA NR 2
Cześć, jestem Johnny Wspaniały.
Dziś zachwycę was
umiejętnościami prestidigitatorskimi.
Ożeż.
O nie, kuźwa.
Jezu.
To się nada.
Rany.
Żyjesz, Johnny?
Wszystko gra, stary?
Żyjesz?
Oberwał.
W porządku?
Odzyskuje przytomność.
Tak jest.
Żyjesz?
Brutalna bójka. I to jednostronna.
- Grubo, stary.
- Tak.
Mamy to, Jeff?
Dokładnie tak, jak chciałeś.
Tak jest, Knox!
Kurwa.
Walnął mnie i co dalej?
Stary, było grubo.
To ty, a to byk.
Nie patyczkował się.
Wjechał jak dzik w zarośla.
Ale jazda.
Tak jest.
Nigdy tak nie oberwałeś.
Dlatego to on tu rządzi.
Bysio nie polubił czarów.
Kochamy cię!
A ja was!
Kapitanie!
Wstrząs mózgu to chujnia.
Byle to przejść przed 50.
A Knoxville ma 49 lat. Tak że spoko.
Cześć, jestem Johnny Knoxville.
Oto Piekielny escape room.
Mamy trzy pomieszczenia.
Aby przejść do kolejnego,
należy rozwiązać łamigłówkę.
Z Bogiem.
Dzięki.
Dobra, Wee Man.
Aby przejść dalej,
musicie włożyć rękę w ścianę
i znaleźć specjalną monetę.
- Jak…
- Złap mnie i dawaj.
Wsadzaj łapę!
- Puść mnie.
- Dawaj!
Kurwa! No dobra.
Co to jest?
- Co?
- Co tam jest?
- Nie wiem.
- Słabo.
- Nie mam pojęcia.
- Szlag.
- Coś poczułem.
- Widziałem.
- Dave!
- Dawaj.
- Spróbuj.
- Boże.
Wkładaj rękę.
Zagarnij porządnie.
Wsadź do końca.
Pogrzeb tam.
Ki chuj?
Chryste.
Jest. Masz?
To odbyt.
Boże.
Wsadziłem palec.
Ale jazda.
- Weź monetę.
- Dobra.
Sięgnij głęboko.
Musisz pogrzebać.
Masz ją w dupie?
Zdobyli monetę!
Boże jedyny.
I nie tylko monetę.
Kurwa.
Cały palec…
- Wsadziłem mu palec.
- Wali gównem.
Rozwiązaliście łamigłówkę.
Przechodzimy dalej.
Dave, to zagadka dla ciebie.
Co mnie czeka?
Jeśli to rozwiążesz, to nic.
Musisz odgadnąć cztery odgłosy zwierząt.
Tylko tak to zatrzymasz.
Gotowi?
Walą z pięty?
Tak jest.
O w dupę.
No nie. Boże.
Jak robi pies?
Dobrze.
Jak robi kot?
Świetnie.
Jak robi mrównik?
Nie.
Nic nie robi.
Dobra.
Zgadłem.
Nieźle.
Tak jest!
Jeszcze jedno zwierzę.
- Serio? Nie!
- Jak robi kazuar?
- Nie!
- Kazuar?
Źle!
O kuźwa.
- Źle!
- Powiedz coś!
O Boże!
Ja pieprzę, typie.
Ja pierdolę.
Tak robi kazuar.
Zgadza się! Tak robi kazuar.
Przechodzimy go ostatniego pomieszczenia.
- Już po nim.
- Kutas mi zaraz…
Ehren usiądzie na krześle elektrycznym,
które dla niego zbudowaliśmy.
Co?
Tyle tu kabli.
Wszystkie trzeba właściwie podłączyć.
Następnie przełączyć dźwignię.
Skąd będzie wiadomo?
Jeśli połączycie je źle,
Ehrena porazi.
Byłeś kiedyś w escape roomie?
Nie, pierdolę to.
A ty?
- Jasne.
- Byłeś?
Tak.
- Nie wierzę.
- To integruje.
Ehren, siadaj wygodnie.
Jest najgorsza.
Zamykamy drzwi i zaczynamy zabawę.
Poraź go lekko.
Kurwa!
Sorki, przypadkiem.
- Ja jebię.
- Przypadkiem.
- Kurwa.
- Stary.
- Jebać to.
- Możecie zaczynać.
Co oni robią?
- To siódemka.
- Czwórka.
- Czwórka?
- A siódemka?
Nie ma czwórki.
Ogarnijcie to!
- Gdzie dwójka?
- Tutaj.
Już blisko.
- Gdzie czwórka?
- Nie!
Podłącz ostatni.
- Są wszystkie?
- Szlag.
Spokojnie.
- Chodzi o kolory.
- Nie, cyfry.
- Pomylił.
- Nie cyfry!
Jest źle, ale połączył.
- Dawaj!
- Porazi go.
Nie.
Wiedziałem!
- Dobrze było!
- Wyłączyłem!
- Wyłącz!
Wyłącz to.
Dobra.
Zabiliście go.
- Gość się zjarał.
- Nie żyje.
Rób swoje, Dave.
- Wyciągnij go.
- Padł.
Co się stało?
- Siedź.
- Co jest, kurwa?
Ściągnę ci to z głowy.
Ona cię uwalnia.
Dajcie klakson.
- Dobre.
- Pierdolę to.
Kurwa!
- Ja pieprzę!
- Ale jazda.
Pierdolę to.
Ja odpadam!
Boże.
To by było na tyle,
jeśli chodzi o piekielny escape room.
- To już?
- Tak.
- Boże. Wyszliście!
- Udało się.
Zapłacisz nam za terapię?
- Da radę?
- Dobra robota.
Będę miał traumę w chuj.
A ty włożyłeś łapę Zachowi w dupę.
Po łokieć!
Walcie się!
Nie wziąłeś butów!
Jebał was pies!
Cały internet huczy,
że to będzie ostatni Jackass.
A mówiłeś tak o każdym.
Myślisz, że ktoś ci uwierzy?
Mówię to z żalem…
Nie mów!
Rozkleję się.
Nie.
To prawda.
Jest ostatni.
Jestem Johnny Knoxville, a to jest koniec!
KONIEC
Boże.
Ja pierdolę!
Świetne uczucie.
Wreszcie mogę się ubrać.
Potrzebuję szmalu na szpital.
Dawaj!
Grupowa fotka!
- Poopies i antydopy.
- Chodź.
Poopies chyba płacze.
Co jest?
To może być nasz ostatni numer.
- Nie jesteś taki.
- Serio płacze.
Jak się to ogląda?
Wyglądamy jak dzieci.
Czuję się stary. I tęsknię za Dunnem.
Tyle ode mnie.
Co tu robimy?
Steve-O się spóźni, obudzimy go.
Żeby mu samolot nie uciekł.
Steve-O!
- Spike.
- Kocham cię.
Spike Jonze!
Jeff Tremaine!
John! Odstawisz go?
- Dobre.
- Kto to?
- Nie słyszałem go.
- Masz.
- Halo?
- Loomis, wysiadasz tam?
Jakieś kłopoty?
Świetnie się spisałeś.
Johnny Knoxville!
- To koniec!
O kurde!
Ale kula ognia.
Jestem Johnny Knoxville!
Johnny Knoxville!
Jestem Johnny Knoxville.
Jestem Johnny Knoxville,
oglądacie Jackass.
Kuźwa!
O nie!
To nasienie.
- Pierdnąłeś?
- Tak.
Boże, nie.
Najgorzej, że miałem do czynienia
z aligatorami i, kurwa, kobrami.
Mam kutasy wypalone na dupie.
Do bani.
Wszyscy mi dziś dowalają.
Moja skarpetka.
Dobrze było.
Nieźle.
Co się stało?
I nagle…
Nagle walnęło.
O nie!
Butterbean jest cały?
- Żyjesz?
- I to jak.
Dobra robota.
Kochamy cię, szefie!
Kochamy cię!
Kapitanie!
O Boże.
Ale obsrany.
Do kitu.
Obrót.
Pomóżcie.
To mogło się źle skończyć.
Bałem się.
Jak cholera.
Właśnie o to nam chodziło.
Boże.
Nie mogło być lepiej.
Nie wiem, czy tego chciałem.
Ja właśnie tego.
Przypomnienie
przedstawione wyczyny wykonują zawodowcy.
Dla bezpieczeństwa własnego i otoczenia
nie próbuj ich naśladować.
Napisy: Konrad Szabowicz